01/12/2022 12:22 Ramen au boeuf au Cookeo : recette de Ramen au boeuf au Cookeo
https://www.marmiton.org/recettes/recette_ramen-au-boeuf-au-cookeo_383539.aspx 2/10
23 min • Moyenne • Bon marché
Ingrédients
4 personnes
1 gousse
d'ail
2 centimètres
de gingembre frais
3 c.à.s
de coriandre
1 pointe de couteau
de harissa
1/1
Mon carnet Partager
01/12/2022 12:22 Ramen au boeuf au Cookeo : recette de Ramen au boeuf au Cookeo
https://www.marmiton.org/recettes/recette_ramen-au-boeuf-au-cookeo_383539.aspx 3/10
1 cube
de bouillon de volaille
400 g
de nouilles ramen
précuites
4
steaks de boeuf
250 g
de chou chinois
2
échalotes
4
oignons nouveaux
3 c.à.s
de sauce soja
3 c.à.s
de sauce Yakitori
Récupérez simplement vos courses en drive ou en livraison chez vos enseignes
favorites
COMMANDEZ VOS INGRÉDIENTS
Ustensiles
En cliquant sur les liens, vous pouvez être redirigé vers d’autres pages de notre site, ou sur Amazon.fr
La suite après la publicité
01/12/2022 12:22 Ramen au boeuf au Cookeo : recette de Ramen au boeuf au Cookeo
https://www.marmiton.org/recettes/recette_ramen-au-boeuf-au-cookeo_383539.aspx 4/10
1 couteau
Top 3 des couteaux
1 Cookeo
Les meilleures ventes
1 planche à découper
Top des meilleures
planches à découper
1 Couvercle
Les meilleures ventes
Voir plus
Préparation
Temps total: 23 min
Préparation:
15 min
Repos:
-
Cuisson:
8 min
ÉTAPE 1
Coupez le bœuf en dés de 2 cm environ. Déposez-les dans une assiette creuse, frottez-les avec l’ail
pelé et badigeonnez de sauce yakitori. Laissez mariner au frais pendant 30 minutes.
ÉTAPE 2
Épluchez les échalotes et le gingembre. Coupez ce dernier en brunoise très fine. Ciselez la
coriandre.
ÉTAPE 3
Émincez le chou, les échalotes et les oignons nouveaux au couteau sur une planche.
ÉTAPE 4
Versez 1 l d’eau dans la cuve de votre Cookeo. Émiettez le cube de bouillon, versez la sauce soja,
puis portez à ébullition sur le mode « dorer » / le temps du préchauffage.
ÉTAPE 5
En cliquant sur les liens, vous pouvez être redirigé vers d’autres pages de notre site, ou sur Amazon.fr
01/12/2022 12:22 Ramen au boeuf au Cookeo : recette de Ramen au boeuf au Cookeo
https://www.marmiton.org/recettes/recette_ramen-au-boeuf-au-cookeo_383539.aspx 5/10
Ajoutez, couvercle ouvert, avec 1 minute d’intervalle entre chaque ingrédient : la coriandre, le
gingembre, les échalotes, les oignons, le chou. Versez en même temps le bœuf et les ramen et
laissez mijoter 3 minutes sur le mode « dorer » / 8 min en remuant régulièrement.
ÉTAPE 6
Versez dans une grande soupière et mélangez avec la harissa.
M Marmiton_Recettes Voir toutes les recettes
Note de l'auteur :
« Pour une version très complète, ajoutez des œufs durs avant de servir. »
C'est terminé ! Qu'en avez-vous pensé ?
Ajouter ma photo
Vous aimerez aussi…
Soif de recettes ?
On se donne rendez-vous dans votre boîte mail !
Découvrir nos newsletters