01/12/2022 12:19 Soupe de nouilles aux gingembre (ramen) : recette de Soupe de nouilles aux gingembre (ramen)
https://www.marmiton.org/recettes/recette_soupe-de-nouilles-aux-gingembre-ramen_84992.aspx 2/8
45 min • Très facile • Bon marché
Ingrédients
4 personnes
1
poireau
1⁄3
carotte coupée
1 l
de bouillon
1 c.à.s
d'huile tournesol
poivre sel 2 portions
de ramen (ou nouilles
chinoises)
1 poignée
de soja
100 g
de viande (porc, volaille
...)
ciboulette sauce soja
Mon carnet Partager
01/12/2022 12:19 Soupe de nouilles aux gingembre (ramen) : recette de Soupe de nouilles aux gingembre (ramen)
https://www.marmiton.org/recettes/recette_soupe-de-nouilles-aux-gingembre-ramen_84992.aspx 4/8
ÉTAPE 1
Cuire la viande.
ÉTAPE 2
Une fois que la viande est à moitié cuite, ajouter les légumes coupés en fines lamelles.
ÉTAPE 3
Une fois les légumes colorés, ajouter le soja et le reste de la garniture et faire cuire le tout entre 5
et 10 minutes.
ÉTAPE 4
Déglacer avec de la sauce de soja et relever avec du sel et du poivre.
ÉTAPE 5
Placer votre préparation dans une casserole et couvrir avec le bouillon. Porter a ébullition.
ÉTAPE 6
Ajouter les pâtes.
ÉTAPE 7
Laisser cuire à feu doux une bonne demi heure.
ÉTAPE 8
Dresser dans de grands bols avec quelques brins de ciboulette et ajouter les œufs durs en
tranches.
J jonas_14402014
Note de l'auteur :
«   »
C'est terminé ! Qu'en avez-vous pensé ?