INGRÉDIENTS:
120 g de nouilles ramen
2 escalopes de poulet
2 œufs
2 oignons nouveaux
1 litre de bouillon de volaille
1 c. à soupe de sauce soja
1 c. à soupe d'huile de sésame
2 c. à café de graines de sésame
poivre
4 PERS.
Ramen au poulet
Le ramen au poulet est une recette incontournable de la gastronomie japonaise. Préparée
avec des nouilles, du poulet, des œufs et agrémentée de sauce soja, cette recette est à la fois
équilibrée et gourmande. Il n'y a rien de bien compliqué dans la réalisation de ce succulent
ramen qui sera parfait au quotidien ou pour les plus grandes occasions.
1.
Faites bouillir une casserole d'eau salée. Plongez les nouilles dedans et faites-les cuire
quelques minutes. Égouttez les nouilles et réservez.
2.
Faites cuire les œufs pendant 6 min dans une casserole d'eau bouillante. Retirez du feu et
plongez les œufs dans de l'eau froide. Écalez les œufs et réservez.
3.
Épluchez les oignons nouveaux et émincez-les finement. Réservez.
4.
Versez le bouillon dans une casserole. Ajoutez la sauce soja et portez à ébullition. Plongez les
oignons émincés, les escalopes de poulet dans le bouillon bouillant et faites cuire pendant 10
min environ. Égouttez et coupez les escalopes en lamelles.
5.
Disposez les nouilles dans des bol. Répartissez les lamelles de poulet ainsi qu'un demi œuf.
Arrosez de bouillon de volaille et d'huile de sésame. Parsemez de graines de sésame et
poivrez légèrement. Dégustez sans attendre.
ASTUCE S
Si vous le souhaitez, vous pouvez également ajouter des feuilles de nori à cette recette. Il
est possible d'ajouter des légumes de votre choix à la préparation. Des carottes ou des
poireaux, par exemple, que vous ferez cuire dans le bouillon avec les escalopes de
poulet.
© cuisineaz.com
PRÉPARATION : 
Préparation
20 min
Cuisson
20 min
