01/12/2022 12:25 Ramen (nouilles japonaises) sautées aux crevettes : recette de Ramen (nouilles japonaises) sautées aux crevettes
https://www.marmiton.org/recettes/recette_ramen-nouilles-japonaises-sautees-aux-crevettes_80351.aspx 2/8
Ingrédients
4 personnes
2
carottes
2
poireaux
1 gousse
d'ail
2 c.à.s
d'huile d'arachide
poivre sel 500 g
de ramen (nouilles japonaises,
dans le rayon "épicerie exotique"
des supermarchés)
400 g
de crevette rose décortiquées
(surgelées)
sauce soja et huile de sésame en
fonction de votre goût...
Récupérez simplement vos courses en drive ou en livraison chez vos enseignes favorites
En cliquant sur les liens, vous pouvez être redirigé vers d’autres pages de notre site, ou sur Amazon.fr
La suite après la publicité
01/12/2022 12:25 Ramen (nouilles japonaises) sautées aux crevettes : recette de Ramen (nouilles japonaises) sautées aux crevettes
https://www.marmiton.org/recettes/recette_ramen-nouilles-japonaises-sautees-aux-crevettes_80351.aspx 3/8
COMMANDEZ VOS INGRÉDIENTS
Ustensiles
1 Couteau
Top des meilleurs couteaux de
cuisine
1 Mixeur
Les meilleures ventes
1 Set 3 poêles
Notre sélection des meilleures
poêles
1 sauteuse
Top 3 des sauteuses
Voir plus
Préparation
Temps total: 15 min
Préparation:
5 min
Repos:
-
Cuisson:
10 min
ÉTAPE 1
Emincer très finement les poireaux et les carottes avec un rasoir à légumes, les couper en lamelles que vous retaillerez en
"filaments" au couteau.
ÉTAPE 2
Hacher la gousse d'ail.
ÉTAPE 3
Faire chauffer une cuillère à soupe d'huile d'arachide dans une poêle ou une sauteuse. Lorsqu'elle est très chaude, y jeter les
carottes et les poireaux, et les remuer sans cesse pendant 2 min (ils doivent rester croquants).
ÉTAPE 4
Y ajouter la gousse d'ail et un tour de moulin à poivre, puis réserver dans un plat.
ÉTAPE 5
Faire dégeler les crevettes en les poêlant 2 min à feu vif.
ÉTAPE 6
En cliquant sur les liens, vous pouvez être redirigé vers d’autres pages de notre site, ou sur Amazon.fr
01/12/2022 12:25 Ramen (nouilles japonaises) sautées aux crevettes : recette de Ramen (nouilles japonaises) sautées aux crevettes
https://www.marmiton.org/recettes/recette_ramen-nouilles-japonaises-sautees-aux-crevettes_80351.aspx 4/8
Les rajouter aux légumes en réservant 2 ou 3 cuillères à soupe du liquide rendu.
ÉTAPE 7
Faire sauter les nouilles dans une cuillère d'huile d'arachide pendant 1 min (elles doivent se détacher et commencer à se
colorer).
ÉTAPE 8
Y ajouter l'eau rendue par les crevettes, du sel, la sauce soja, l'huile de sésame (en petite quantité: quelques gouttes suffisent
en général, car elle est très parfumée) et les légumes.
ÉTAPE 9
Remuer encore 1 min sur feu vif, et servir rapidement.
A anne_359 Voir toutes les recettes
Note de l'auteur :
«  »
C'est terminé ! Qu'en avez-vous pensé ?
Ajouter ma photo
Vous aimerez aussi…
Soif de recettes ?
On se donne rendez-vous dans votre boîte mail !
Découvrir nos newsletters
Ravioles aux crevettes et
poireaux sauce boursin
5/5
7 avis
Poêlée végétarienne carottes et
poireaux
4.4/5
7 avis
Sauté de nouilles aux crevettes
en 25 minutes
4.8/5
37 avis