soupe japonaise ramen végétarien
Amour de cuisine
Cette soupe japonaise de ramen végétarien est une recette de soupe
asiatique de toute facilité et super délicieuse idéale pour un repas du soir en
famille.
4.96 from 25 votes
10 min 20 min 30 min
plat complet cuisine asiatique
INGRÉDIENTS
INSTRUCTIONS
Vous avez testé cette recette?
Mention @amourdecuisine or tag #amourdecuisine!
TEMPS DE PRÉPARATION TEMPS DE CUISSON TEMPS TOTAL
TYPE DE PLAT CUISINE
1 sachet de nouilles ramen
1 c. à soupe de sauce soja
3 et 1/2 verres de bouillon de légumes
1/2 c. à café de harissa ou sauce piquante
1/2 c. à café de gingembre frais
1/2 verre d'oignon vert
2 gousse d'ail
2 c. à soupe d'huile d'olive
garniture
2 oeufs durs
quelques tiges d'oignon vert
carottes en batonnets
grains de nigelles
1. faites revenir l'ail écrasé dans l'huile
2. ajoutez l'oignon vert haché
3. ajoutez ensuite le gingembre rapé et la harissa, faites revenir
4. arrosez avec le bouillon de légumes et ajoutez la sauce soja
5. quand la sauce commence à bouillir, introduisez les nouilles ramen et laissez cuire.
6. égouttez les nouilles de la sauce, mais gardez la sauce
7. pour servir, placez les nouilles ramen au fond du bol, ajoutez la sauce de cuisson selon le gout
8. garnissez avec l'oeuf dur, les batonnets de carottes et les feuilles d'oignon vert coupées.
9. parsemez avec un peu de grains de nigelle et déguster!