01/12/2022 12:24 Ramen au boeuf au Companion : recette de Ramen au boeuf au Companion
https://www.marmiton.org/recettes/recette_ramen-au-boeuf-au-companion_383541.aspx 2/8
Ingrédients
4 personnes
1 gousse
d'ail
2 centimètres
de gingembre frais
3 c.à.s
de coriandre
1 pointe de couteau
de harissa
1 cube
de bouillon de volaille
400 g
de nouilles ramen précuites
4
steaks de boeuf
250 g
de chou chinois
2
échalotes
4
oignons nouveaux
3 c.à.s
de sauce soja
3 c.à.s
de sauce Yakitori
Récupérez simplement vos courses en drive ou en livraison chez vos enseignes favorites
En cliquant sur les liens, vous pouvez être redirigé vers d’autres pages de notre site, ou sur Amazon.fr
La suite après la publicité
01/12/2022 12:24 Ramen au boeuf au Companion : recette de Ramen au boeuf au Companion
https://www.marmiton.org/recettes/recette_ramen-au-boeuf-au-companion_383541.aspx 3/8
COMMANDEZ VOS INGRÉDIENTS
Ustensiles
1 planche à découper
Top des meilleures planches à
découper
1 Moulinex Companion 1 couteau
Top 3 des couteaux
1 assiette
Voir plus
Préparation
Temps total: 30 min
Préparation:
15 min
Repos:
-
Cuisson:
15 min
ÉTAPE 1
Coupez le bœuf en dés de 2 cm environ. Déposez-les dans une assiette creuse, frottez-les avec l’ail pelé et badigeonnez de
sauce yakitori. Laissez mariner au frais pendant 30 minutes.
ÉTAPE 2
Épluchez les échalotes et le gingembre. Coupez ce dernier en brunoise très fine. Ciselez la coriandre.
ÉTAPE 3
Émincez le chou, les échalotes et les oignons nouveaux avec le disque à émincer gros / vit. 10 ou au couteau sur une planche.
ÉTAPE 4
Versez 1 l d’eau dans la cuve de votre Companion. Émiettez le cube de bouillon, versez la sauce soja, puis portez à ébullition
avec le couteau mélangeur / vit. 4 / 130 °C / 7 min.
ÉTAPE 5
Ajoutez, par le trou du bouchon, avec 1 minute d’intervalle entre chaque ingrédient : la coriandre, le gingembre, les échalotes,
les oignons, le chou. Versez en même temps le bœuf et les ramen et laissez mijoter 3 minutes avec le couteau mélangeur / vit.
2 / 105 °C / 8 min.
En cliquant sur les liens, vous pouvez être redirigé vers d’autres pages de notre site, ou sur Amazon.fr
01/12/2022 12:24 Ramen au boeuf au Companion : recette de Ramen au boeuf au Companion
https://www.marmiton.org/recettes/recette_ramen-au-boeuf-au-companion_383541.aspx 4/8
ÉTAPE 6
Versez dans une grande soupière et mélangez avec la harissa.
M Marmiton_Recettes Voir toutes les recettes
Note de l'auteur :
« Pour une version très complète, ajoutez des œufs durs avant de servir. »
C'est terminé ! Qu'en avez-vous pensé ?
Ajouter ma photo
Vous aimerez aussi…
Commentaires (2)
S
Saidai_yah
5/5
19/04/2021 16:30
Merci très bon
S
Senteris
2/5
10/10/2020 03:23
Soif de recettes ?
On se donne rendez-vous dans votre boîte mail !
Découvrir nos newsletters
Ramen au boeuf au Monsieur
Cuisine
5/5
2 avis
Ramen au boeuf au Thermomix
5/5
4 avis
Ramen au boeuf au Cooking Chef
Aucun avis